تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 20=
اللورد غونغ،
إنه سوء فهم.
سأشاهدك وأنت تعدم أيها الوغد.
(تم إعادة ضبط هذا الوقت الملعون.)
(إنها ذات فائدة قليلة.)
(إذا لم أتمكن من الحصول على تشيلين حتى الآن)
(سوف ينتهي بي الأمر بالتعفن هنا)
(حتى بدون حجر قبر باسمي.)
اللورد وانغ.
قل للرب
انا حقا
لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
اللورد وانغ.
(محطة بريد باشانغ)
ابحث في كل زاوية.
تأكد جيدا.
بدون وانغ هينغ،
لن أذهب إلى تشانغآن.
كيف هذا؟
حسنًا...
دوق،
لقد وصل المبعوث الكبير وي شيان.
لماذا لم تنطلق بعد؟
اللورد غونغ،
وانغ هينج مفقود مرة أخرى.
أخشى أنه قد واجه مشكلة.
دوق.
لقد وجدناه.
وانغ.
دوق.
- هنغ.
- دوق.
هنغ.
ما حدث لك؟
استمع بعناية،
جميع خططي مكتوبة على هذا.
يجب عليك اتباعه بالضبط.
على ما يرام.
لي تشي.
استدعاء الطبيب.
نعم.
أنا بخير.
اسمعني.
لا يمكن ترك أي مهمة دون إنجازها.
فوق كل شيء،
اذهب إلى المحكمة الداخلية
للبحث عن Xu Guanghan.
ما يجب القيام به
وماذا أقول
مكتوبة على القماش.
يجب عليك اتباعه بالضبط.
ماذا؟
وبصرف النظر عن دي جيو وتشينغجي،
لا ينبغي لأحد آخر أن يعرف خطتنا،
وخاصة غونغ سوي.
هنغ.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث على الأرض؟
اللورد جونج هو رجل ذو فضيلة عظيمة.
ولاية السماء تقول أنه سيكون بخير.
ولكن لا تخبره بهذا.
علينا أن نحمي بقية إخواننا.
لا تنسى هذا أبدا
عندما أستيقظ…
وانغ هنغ.
وانغ هنغ!
لي تشي!
أين أنت؟
وانغ هنغ.
(بعد شهر واحد)
(18 يوليو 74 قبل الميلاد، اليوم الأول
من الشهر السادس، السنة الأولى من حكم يوانبينغ)
(قصر وييانغ، يوليو 74 قبل الميلاد)
(أشعة الشمس الحارقة تلقي ضوءها الذهبي
على القاعة.)
(ليو هي يتلقى الختم الإمبراطوري
وسط الموسيقى الاحتفالية)
(أصبح الإمبراطور التاسع
لأسرة هان الغربية.)
(باعتباره الابن المتبنى للإمبراطور الراحل)
(يكرم الإمبراطور الراحل بعد وفاته
بلقب الإمبراطور تشاو)
(ويمنح لقب الإمبراطورة الأرملة
للإمبراطورة شانغجوان.)
فضيلته تشمل كل الناس.
إن نعمته ستبارك الأجيال القادمة.
وهكذا، تم تنصيب دوق تشانغي، ليو هي، على العرش.
بموجب هذا،
وقد أُعلن لكل من تحت السماء
وانتشرت في كل بيت.
اركع.
قَوس.
عاش الإمبراطور.
انحني مرة أخرى.
عاشت.
- (بينما هتفت المحكمة "عاشت"
- ثلاث أقواس.
(صرخاتهم اجتاحت أفاريز المذهبة)
عاش الإمبراطور.
(يشير إلى العد التنازلي لمدة 27 يومًا لتوليه العرش.)
أنا، اليوم، أرث ولاية السماء.
قلبي مملوء بالاحترام.
ومع ذلك فإن فن الحكم
ليس هذا شيئًا يمكنني تحقيقه بمفردي.
فهو يطلب مساعدة
الفاضلين والقادرين.
لقد قمت بإعداد قائمة الأسماء.
لقد وقف هؤلاء المسؤولون بجانبي
عندما لم أكن إمبراطورًا بعد.
إنهم يمتلكون الموهبة والفضيلة.
أعمالهم متميزة.
وهم يحملون قلبًا للشعب.
هكذا،
أمنحهم مناصب عالية.
فليُعلن ذلك للجميع.
(في اليوم الأول للإمبراطور الجديد)
(يمنح قيادة حرس تشانغلي
إلى أنلي، وزير تشانغي السابق.)
( تم منح ألقاب لأكثر من 200 مساعد قريب .)
(في قصر وييانغ)
(ينظر هوو قوانغ
إلى الحاكم الشاب النشيط.)
(يرتجف لوح اليشم في يده.)
(هذا القائد العظيم
الذي خدم ثلاثة عهود)
(يجد نفسه الآن مغلقًا)
- (خريطة القوة الجديدة)
- جلالتك.
أنا، هوو قوانغ،
لدي مسألة أريد عرضها.
يتابع.
جلالتكم ترغب في تعيين مواهب جديدة
للمحكمة الإمبراطورية.
دون قيود بالاتفاقية،
وهذا عمل فاضل حقاً.
لكن،
من الضروري ضمان
الوزراء المخضرمين
يمكنهم المساهمة بأقصى قدر ممكن.
فقط مع القديم والجديد يعملان في وئام
هل يمكن حكم المملكة بسلام؟
لقد كانت هذه هي ممارسة سلالتنا.
منذ التأسيس على يد الإمبراطور قاوزو،
بعد أكثر من قرن من التغييرات،
قد لا
تتناسب بعض السياسات مع العصر الحالي.
عندما يكون التغيير ضروريا، يجب علينا أن نتغير،
وعدم التمسك بالطرق القديمة.
هكذا،
جلب المواهب الجديدة
هو حقا مسار عمل ضروري،
كل ذلك على أمل
تأمين الاستقرار الدائم للبلاد.
إن جلالتكم يتصرف بعزم ثابت،
إظهار الرؤية.
إذا كان الأمر كذلك،
ربما أتنحى أيضا
وخذ راحتي.
يا سيد هيو، خدمتك جديرة بالثناء.
لقد حان الوقت بالفعل لترتاح،
التمتع بالسلام في سنواتك الأخيرة.
جلالتك.
كيف حال هينج؟
لم أستيقظ بعد.
في بعض الأحيان يهز رأسه ويهمس.
هل قال الطبيب شيئا؟
نفس الكلمات السابقة.
لا توجد إصابات خارجية
ولا أمراض داخلية.
على الرغم من أن الجرح قد أغلق،
لا يزال يتسرب منه الدم.
هل قال متى يمكنه أن يستيقظ؟
وانغ فقط هو من يستطيع الاستيقاظ بمفرده.
ليس لديك أي فكرة
عن مدى ارتباك هوو قوانغ
في المحكمة اليوم،
طلبت منه أن يتقاعد.
ووافق بالفعل.
لا يزال يتعين عليك أن تكون حذرا.
ربما تكون مجرد خطوة للتراجع
من أجل التقدم.
يا عزيزي،
أنت والإمبراطورة الأرملة تتفقان حقًا.
إذن ألا يجب عليك أن تناديني بالعمة؟
هل تستغليني؟
هذه هي أعظم صفقة تحت السماء.
أنا قريب من الإمبراطورة الأرملة.
لقد سمعت صوتها بالفعل.
هوو قوانغ هو جدها،
لكن عشيرة شانغوان سقطت على يده.
إنه يتحرك لصالحنا.
لم ينقصنا الآن سوى هينج.
لا تقلق، فهو محظوظ.
سوف يستيقظ بالتأكيد.
جلالتك،
لقد استيقظ اللورد وانغ.
كلماتك نبوية حقا.
(قصر دوق تشانغي)
من أين حصلت على هذه الجروح؟
سأذهب لأقطعه لك.
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
كم من الوقت كنت نائما؟
أمس كان حفل تنصيب ليو هي.
لقد كنت فاقدًا للوعي منذ باشانج.
هذه المدة الطويلة؟
كما هو متوقع.
لقد كنت أفقد الوعي
لفترة أطول في كل مرة.
أحتاج إلى الخروج.
إلى أين أنت ذاهب؟
يتمسك.
سأعود حالا.
(قصر هوو)
سريعًا، اذهب وأخبر اللورد هيو.
أخبره أن وانغ هينغ جاء للعمل.
هل أنت اللورد وانغ من تشانغي؟
- بالفعل.
- اللورد وانغ.
لقد فكر اللورد هيو فيك كثيرًا،
ومع ذلك فإنك تفوت كل المناسبات المهمة.
إذا تجاهلت نصيحته بهذه الطريقة،
كيف يمكنه أن يوصيك لأقرانه؟
الآن...
لقد تقاعد من المحكمة.
اللقاء بك أقل ملاءمة.
السيد وانغ، من الأفضل أن تعود.
هذا سيء.
كبير.
أين هينج؟
الركض بعد الاستيقاظ مباشرة.
دعني أسألك.
المسألة على القماش.
كم فعلت؟
أنت حقا غير عادي.
لقد اكملنا
جميع الأحداث المسجلة عليه.
تشينغجي والإمبراطورة الأرملة صديقان.
إنها بالتأكيد ستقدم لنا الدعم.
مم.
بالإضافة إلى ذلك، مع الهدية من والد تشينغجي،
السجلات الرسمية كضمانة لنا،
في اللحظة الحرجة،
لن يتصرف موظفو المحكمة بتهور.
لقد أقنعت Xu Guanghan.
قرية ووتشينج جاهزة للتحرك.
على هذا القماش،
لم يبق إلا أمر واحد لم يكتمل.
تبديل الأشخاص.
يمين.
لم أستطع إنجاز ذلك.
عندما قدمت واجب العزاء في الضريح،
ولم يجتمع مع الجنرالات
وبدلا من ذلك جاء معنا.
لم أتمكن حقا من العثور على فرصة.
ومع ذلك، وبصرف النظر عن الأمور المتعلقة بالقماش،
منح جلالته
قيادة حرس تشانغلي إلى أنلي
وكان تشانغ شنغ مسؤولاً عن ترسانة الأسلحة.
جميع إخوة تشانغي
لديهم مناصب رسمية.
حتى أنني تحدثت مع Huo Guang للتقاعد.
والآن أصبحت المحكمة مليئة بشعبنا.
أوه.
لا تقلق.
أنت الآن رقيب إمبراطوري.
الرقيب الإمبراطوري؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
لن تخاطر بإهانة الآخرين؟
جبان.
هل تدرك
هل كل ما تفعله يتوافق
مع أمر السماء؟
إذا استمر هذا،
سيتم عزلك.
ماذا؟
ما هو موضوع ولاية السماء؟
هل يمكنك أن تخبرني بكل هذا؟
وتقول الوصية:
سوف يجعلك هوو قوانغ إمبراطورًا.
عندما تصل إلى دينغتاو،
سوف ترسل أكثر من 50 رجلاً مرة أخرى.
المتبقي
اتبعني
الى تشانغآن.
(جيانج)
مرة واحدة في جيانج،
سوف تبحث عن ديك
وتشتري عصا من الخيزران.
أو نتحدى القدر ونغير المصير.
في هونغنونغ،
سيتم قتل تشين شان
بسبب اختطافك للنساء.
ألم تكن أنت؟
هذه ليست النقطة .
باستثناء أن شان لم يمت،
كل شيء آخر أصبح حقيقة.
وماذا سيحدث؟
بعد ذلك،
لقد ارتكبت 1127 فعلًا سخيفًا في تشانغآن.
في اليوم السابع والعشرين من توليه منصب الإمبراطور،
تأخذ رجالك للصيد.
هوو غوانغ يعزلك
للفساد وتعريض المملكة للخطر.
تم إعدام وزراء تشانغيي،
لم يسلم أحد.
الإمبراطورة الأرملة تطلب منك
العودة إلى تشانغي.
الآن،
لا يمكنك الخروج.
لم يتمكن محاربو قرية ووتشنغ من الدخول.
لقد نفذ منا كل الخيارات.
انتظر،
لقد قلت للتو
في اليوم الذي تم عزلي فيه،
سأخذ رجالي للصيد.
أليس هذا مثاليا؟
يمكننا أن نجلب القرويين بحلول ذلك الوقت.
وهذا من شأنه أن يساعدنا على تنفيذ خطتنا.
لا، لا يمكننا ذلك.
ولم لا؟
إنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
إذا انزلقنا في أي خطوة،
سوف يتم تدميرك تماما.
لن يكون هناك عودة إلى الوراء بعد ذلك.
هنغ،
لا تنسى،
أنت الشخص الذي يتوقف عليه مصيري.
لقد تحدينا الصعاب ذات يوم وانتصرنا.
لماذا لا نستطيع تغيير القدر مرة أخرى؟
لا يزال تشيلين في منزل هوو.
ومع ذلك، فأنت تتردد،
وتبتلع مشاعرك.
النصر معلق في هذه اللحظة.
إذا تراجعت الآن،
كيف ستواجه العواقب؟
من الأفضل ألا تعرف شيئًا وتتخذ الخطوة الجريئة.
مستحيل.
هذه المسألة
يجب التخطيط لها بعناية.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪